pip install pyautogui https://pyautogui.readthedocs.io/en/latest/index.html
pip install rpa  - https://github.com/tebelorg/RPA-Python
pip install pandas

Instruções

1. O objetivo deste desafio é criar um fluxo de trabalho que insira dados de uma planilha nos campos de formulário na tela.
2. Cuidado! Os campos mudarão de posição na tela após cada envio ao longo de 10 rodadas, portanto, o fluxo de trabalho deve identificar corretamente onde cada registro de planilha deve ser digitado todas as vezes.
3. A contagem regressiva real do desafio começará assim que você clicar no botão Iniciar até lá, você pode enviar o formulário quantas vezes desejar sem receber penalidades.
Boa sorte!